Шаблоны уроков LearnPress/Astra позволяют использовать стандартный редактор WordPress (Gutenberg или классический) для форматирования текста, включая заголовки, списки, абзацы, выделение текста (жирный, курсив), цитаты, таблицы и вставки примеров кода или специально отформатированных блоков текста.
Для MVP, где основной упор на текстовые материалы и простые примеры, специальная доработка или кастомизация шаблонов уроков не требуется.
Изображения и видео (если понадобятся) также могут быть легко вставлены через стандартный функционал редактора.
